Reciban un cordial saludo.
En esta presentación les daré a conocer el equilibrio de una economía cerrada
a partir de la diagramación de los mercados de bienes,
servicios y el mercado de dinero en el modelo IS - LM.
El modelo IS LM, es una representación gráfica
que describe la relación entre el mercado de bienes y servicios y el mercado monetario.
El modelo  IS-LM  también se conoce como modelo de Hicks-Hansen
en honor a sus autores.
El mercado de bienes y servicios analiza la relación entre la tasa de interés y la renta real,
está representado gráficamente en la curva IS (Investment and Saving Equilibrium)
El mercado de dinero estudia el equilibrio entre la liquidez monetaria y la oferta de dinero,
está representado gráficamente por la curva LM (Liquidity Preference and Money Supply Equilibrium)
Como resultado de los movimientos de estas gráficas
se obtiene el equilibrio de la economía en el que se estudia la relación entre la tasa de interés con la renta o PIB.